Morty, tienes que... venir.
Tienes que venir conmigo.
- Rick, ¿qué pasa?
- Tengo una sorpresa para ti, Morty.
Estamos en mitad de la noche,
¿de qué estás hablando?
Tengo una sorpresa. Vamos,
date prisa. Tenemos que irnos.
- Tenemos que irnos. Nos vamos.
- ¡Me estás haciendo daño!
Tengo una sorpresa para ti, Morty.
¿Qué te parece este...
vehículo volador, Morty?
Lo construí de piezas que
tenía en el garaje.
Es increíble, Rick.
¿Esta es la sorpresa?
Morty, he tenido que...
He tenido que...
He tenido que construir
una bomba, Morty.
- He tenido que crear una bomba.
- ¿Qué? ¿Una bomba?
Vamos a lanzarla, para empezar
de cero, Morty.
Empezar de cero.
¡Eso es una completa locura!
Vamos, Morty, tranquilo.
Morty. Todo va a salir bien.
Ahora vamos a recoger
a tu amiguita Jessica.
¿Jessica? ¿La de mi
clase de matemáticas?
Cuando tire la bomba, yo...
Quiero que... ya sabes,
que tengas a alguien,
ya sabes, que tengas eso.
Voy a hacer como que haya unos
nuevos Adán y Eva y tú vas a ser Adán.
Y Jessica va a ser Eva.
Y esa es la sorpresa, Morty.
¡No, no puedes hacer eso!
Jessica ni siquiera sabe que existo.
Pero olvida eso,
porque no puedes hacer saltar
por los aires a la humanidad.
Sé lo que intentas decir, Morty.
Escucha, yo no soy tú.
No tienes que preocuparte porque
me ponga a tontear con Jessica
o porque haga algo con Jessica.
No soy de esa clase de gente, Morty.
- ¿De qué estás hablando, Rick?
- No tienes que preocuparte
de que ligue con Jessica o algo así.
Ella es toda tuya, Morty.
¡No me importa Jessica!
¿Sabes qué, Morty? Tienes razón.
Vamos a olvidarnos de esa chica.
No nos iba a dar más que problemas.
Armando bomba de neutrinos.
Se acabó, Rick. Voy a tomar los mandos.
¡Deja eso, Morty!
Asumo el control de la situación.
¿Qué mosca te ha picado?
No voy a quedarme como un pasmarote...
- ¿Te has vuelto loco?
- Mientras que tú
haces explotar el mundo.
Está bien, está bien, Morty.
Voy a aterrizar. Voy a aterrizar.
Voy a aterrizar esta cosa.
De pronto es un tipo duro.
Vamos a aparcar aquí, Morty.
Aquí al lado de la carretera.
- Gracias a Dios.
- ¿Sabes una cosa?
Solo era una prueba, Morty.
Solo una prueba pensada
para hacerte más asertivo.
- ¿En serio?
- Claro, ¿por qué no?
Yo no lo sé.
¿Sabes una cosa, Mo...?
Bomba de neutrinos armada.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Parece que esta noche echan
el programa musical ese.
¿Quién creéis que va a ser
el mejor cantante?
Oh, Dios mío, ha metido la cabeza
en la comida. Voy a vomitar.
Morty, ¿estás enfermo? Te dije
que no practicases el besuqueo
con el cojín del cuarto de estar.
Es donde duerme el perro.
No he estado besando el cojín, mamá.
Es que no he dormido mucho esta noche.
A lo mejor mis sueños fueron
muy agitados o algo.
O puede que otra vez estuvieras toda
la noche fuera con el abuelo Rick.
- ¿Qué?
- ¿Papá?
¿Qué, es que ahora se supone que
tenemos que dormir todas las noches?
¿No os dais cuenta de que dormir
supone la mitad de la vida?
- ¡Maldita sea!
- ¡Jerry!
- ¡Beth!
Oh, Dios mío, mis padres son
muy ruidosos. Quiero morirme.
Dios no existe, Summer.
Tienes que arrancar ya esa tirita.
Más tarde me lo agradecerás.
Con el debido respeto, Rick... ¿De qué
estoy hablando? ¿Qué respeto mereces?
¿Cómo va a pasar de curso mi hijo
si continuas arrastrándolo a tus
disparates de ciencia-ficción?
Jerry, no quiero sobrepasar
mis límites ni nada de eso.
Es tu casa. Es tu mundo.
Eres un Julio César.
Pero te voy a decir lo que
pienso de los colegios, Jerry.
Son una pérdida de tiempo.
Un montón de personas corriendo
por ahí, saltando unas sobre otras.
Alguien delante dice "dos más dos".
Los de atrás dicen "cuatro".
Luego suena el timbre y te
dan un cartón de leche
y un trozo de papel que dice que
puedes irte a cagar o algo así.
No es sitio para gente
inteligente, Jerry.
Sé que no es una opinión popular,
pero es lo que pienso de este asunto.
Un desayuno perfecto, Beth.
Sacaste lo mejor de estos huevos.
Ojalá tu madre hubiera estado
aquí para probarlos.
Oh, papá.
¿Qué? ¿En serio?
Vale. Todo el mundo sentado.
¡Apartaos de la ventana!
Vamos a tratar algo muy serio hoy.
Puede que ya hayáis oído hablar
de ellas. Son las matemáticas.
Sin ellas no existiríamos.
Así que vamos a empezar.
- Dos y dos.
- Jessica.
- Cinco y cinco.
- Diezssica.
Muy bien. Es hora del examen.
Sí, ¿sabéis que? Oh, qué mal.
Primera fila, coged una y
pasad para atrás.
Hay mucho en juego en esta habitación.
Cosas cruciales ocurren aquí cada día.
Gente que se vuelve más
inteligente. Otros más tontos.
Algunos no sobrevivirán hasta
las tres de la tarde.
Hola, Morty.
Hola, Jessica.
¿Puedo enseñártelas?
Son perfectas.
Gracias.
¿Sabes cómo las llamo?
Mis Pequeños Morties.
Eso es halagador.
Y un poco raro.
¿Sabes lo que quiero que hagas?
- ¿Buscar otro nombre para ellas?
- Apretarlas.
Manosearlas. Darles lo suyo.
Ver si puedes agitarlas.
Empieza a tocarlas.
No hay respuestas equivocadas.
Está bien, Jessica. Vamos a intentarlo.
Morty, ¿qué me estás haciendo?
Lo hago lo mejor que puedo.
¡Morty! ¿Qué me estás haciendo?
Jessica.
¡Morty!
Cinco minutos más así
y me voy a enfadar.
Jessica.
Esto no está pasando por mi culpa.
Bien, bien, bien.
Buenos días, Frank.
¿"Buenos días"? ¿Eso qué significa?
¿Te estás burlando de mí?
¿Estás insinuando que
mi familia es pobre?
Vamos, Frank, no creo que la
navaja sea necesaria.
Quiero decir, ya sabes.
Tenías todo controlado sin ella.
¿Ahora me estás dando lecciones
sobre cómo ser un abusón?
Gran error, Morty.
Ahora te voy a cortar
porque mi familia es rica.
Ahí estás, Morty. Escucha.
Tengo una misión en otra dimensión.
Necesito que me echen una mano.
Vaya, Rick, ¿qué le has hecho a Frank?
Es obvio, Morty. Le he congelado.
Ahora escucha, necesito
tu ayuda, Morty.
Tenemos que salir de aquí
para ocuparnos de un asunto.
Es importante. Vamos, Morty.
No sé, Rick. No puedo
salir del colegio.
¿Tienes la menor idea de lo que me
estoy jugando ahí fuera, Morty?
¿Crees que puedo hacerlo todo yo solo?
- ¡Vamos!
- Vale, está bien.
Supongo que puedo saltarme Historia.
¿Y Frank? ¿No deberías descongelarle?
Más tarde, Morty.
Va a estar bien. Vamos.
Ay, Dios mío.
Estoy a punto de pasar
junto a Frank Palicky.
Esta es la historia que le
contaremos a nuestros hijos.
Hola, Frank.
- Bisturí.
- Toc, toc.
- ¿Jerry?
Mi jefe me dio una hora para
comer, así que pensé
"¿por qué no te pasas por
donde trabaja tu mujer?"
Lo estamos perdiendo.
Vale, ha vuelto.
Jerry, dime por favor que estás aquí
por una razón muy urgente.
Bueno, es la hora de comer.
Junto con el desayuno y la cena, es
algo que existe desde hace milenios.
Lo perdemos.
Estabilizado.
Está bien, solo lo pregunto
porque, como sabes
mi trabajo implica realizar
operaciones a corazón abierto.
Bueno, sí, a caballos.
- ¿Perdona?
- Está bien.
No volvamos a discutir sobre eso.
Ya veo que estás ocupada,
así que me voy.
¿Qué es eso del suelo?
Una especie de folleto sobre
un precioso asilo de ancianos.
Cariño, he tenido una idea loca,
vamos a internar aquí a tu padre.
Vamos a internar a tu
padre en un asilo.
Lo estamos perdiendo.
Tom, ya sabemos que
lo estamos perdiendo.
¡Estamos escuchando los pitidos!
Ahí está. Vamos, Morty.
Oh, bueno, vale.
Vaya, Rick, ¿qué es este sitio?
Dimensión 35C.
Tiene las condiciones climáticas
perfectas para un árbol especial,
el llamado Mega Árbol,
y hay fruta en esos árboles,
y hay semillas en esas frutas.
Son las Mega Semillas.
Tiene un poder increíble.
Las necesito para mis
investigaciones, Morty.
Vaya, Rick.
Todo esto me está dando ansiedad.
Cierto. Cierto. Cálmate.
Escúchame, Morty.
Sé que las situaciones nuevas
pueden resultar intimidantes.
Miras a tu alrededor y todo
es aterrador y diferente,
pero si te enfrentas a ello,
si vas de cabeza, como un toro,
estas son las cosas
que nos hacen crecer.
Yo estoy acostumbrado a lo aterrador.
Trato con eso todo el tiempo.
Quédate conmigo Morty y vamos a...
¡Mierda, Morty, corre!
¡Corre! ¡No había visto esa cosa antes!
¡No sé qué diantres es!
¡Tenemos que salir de aquí, Morty!
¡Esa cosa nos va a matar!
¡Vamos a morir!
¡Vamos a morir, Morty!
Morty, respira.
Respira este aire puro, Morty.
¿Sientes ese olor?
Es el olor de la aventura, Morty.
Es el olor de un mundo con una
evolución totalmente diferente.
¿Rick, cuánto tiempo más falta?
¿No debería de estar ya
de vuelta en el colegio?
¿Estás de broma? Mira todas estas
mierdas a nuestro alrededor.
Mira esa cosa de ahí.
¿Qué mierda es eso?
¿Crees que vas a ver
algo así en el colegio?
Mírala arrastrándose por ahí.
Desafía a la lógica.
Sí Rick, ya entiendo. Estamos
rodeados de monstruos.
Es la razón por la que quiero irme.
Morty, ¿estás viendo eso?
¿Ves lo que acabamos
de encontrar, Morty?
¿Tienes idea de qué es eso?
- ¿Los Mega Árboles?
- Correcto, Morty.
Los Mega Árboles...
con el Mega Fruto.
De eso estoy hablando, Morty.
Ahí están mis semillas.
Si hubiéramos hecho lo que querías,
nunca las habríamos encontrado,
porque estás colgado por el colegio.
Bien, bien.
¿Qué tienen de especial estas semillas?
Haces muchas preguntas, Morty.
No es algo muy carismático.
Te hace parecer...
débil... fracasado.
Coge estas zapatillas, Morty.
Son zapatillas especiales.
Si llevas estas zapatillas
puedes andar por cualquier
superficie que quieras, Morty.
Arriba, abajo, detrás,
girar a la izquierda.
El lote completo.
¡Tienes que encenderlas, Morty!
¡Tienes que encender las botas!
No voy a meter a mi padre en un asilo.
Acaba de volver a mi vida
y tú quieres cogerlo
y tirarlo debajo del colchón como
una Victoria's Secret del mes pasado?
Te dije que iba a hacerte un regalo
de San Valentín.
Y lo más importante, tu padre es una
influencia horrible para nuestro hijo.
¿Todo bien aquí, Beth?
- Sí, Davin.
- De acuerdo, bien.
Sabes, hoy hemos hecho algo increíble.
No hay nada más noble y libre
que el corazón de un caballo.
Ya que estamos peleando,
si un día me pones los cuernos con
este tío, iré a la habitación del hotel
y esparciré mis sesos sobre
vuestros cuerpos desnudos.
Me doy cuenta del estrés
que estás sufriendo,
pero Morty tenía problemas en el colegio
mucho antes de que llegara mi padre,
y la única influencia que
veo que está teniendo es que,
por primera vez en la vida,
Morty tiene un amigo.
Creo que tienes razón.
Sí, creo que sí.
Soy hija de mi padre.
Soy inteligente.
¿Por qué crees que soy cirujana?
Cirujana de caballos.
- ¿Sí?
- ¿Señora Smith?
Soy el director Vagina, sin relación.
Querría saber si usted y el padre de
Morty pueden venir a hablar esta tarde.
Morty, la has hecho buena.
Tienes que encender las zapatillas,
Morty, para que funcionen.
Mira, yo encendí las mías.
No tuve problemas para bajar aquí.
Fue un paseo agradable.
Me duele mucho, Rick.
Ya lo veo.
Pero ¿crees que todavía puedes
ayudarme a recoger mis semillas, Morty?
¿Estás de broma? ¡Eso es todo, Rick!
¡Esa es la gota que colma el vaso!
No me puedo creer que este
aquí, con las dos piernas rotas,
¿y todavía me hablas de las semillas?
¡Eres un monstruo!
¡Eres como Hitler!
Hasta Hitler se preocupaba
por Alemania o algo.
Está bien. Espera un segundo, Morty.
Vaya, Rick.
Eso me curó las piernas
instantáneamente.
Nunca me había sentido
tan bien en toda la vida.
Gracias.
No hay de qué, Morty.
¿Me ayudarás a recoger
las semillas, colega?
Por supuesto, Rick.
No es que lo hayas preguntado,
Morty, pero lo cierto es que
fui a una dimensión futura,
con una medicina tan avanzada
que tenían suero para piernas
rotas en cualquier farmacia.
Lo tenían por todas partes, Morty.
Eso es muy loco, Rick.
Solo hubo un problema,
Morty. Un problemita.
La dimensión que visité
era tan avanzada
que habían detenido el
proceso de envejecimiento
y todos eran jóvenes, Morty,
y siempre lo serán.
Yo era el único viejo allí, Morty.
Era como si fuese algún tipo de,
ya sabes, celebridad, andando por allí.
Yo les fascinaba.
Tenía muchas mujeres
atractivas allí, Morty,
todas querían quedar conmigo.
Lo pasé muy bien con un
montón de chicas jóvenes,
pero pasé tanto tiempo allí que mi
aparato de portales interdimensionales
se ha descargado, Morty.
¡Se ha descargado!
- ¿Qué?
- Es prácticamente basura, Morty.
Ya no funciona, Morty.
Dios mío, Rick, eso no es bueno.
¿Qué vamos a hacer?
Tengo que volver al colegio.
¿Cómo vamos a volver a casa?
Hay formas de volver, Morty.
Pero va a ser complicado.
Tendremos que pasar por
aduanas interdimensionales,
así que necesitaré que me
hagas un gran favor.
Cuando lleguemos a la aduana,
voy a necesitar de que te
lleves las semillas al váter
y las empujes bien arriba,
a través de tu ano, Morty.
- ¿En mi culo?
- Bien arriba.
Lo más arriba que puedas.
Vaya, Rick.
No quiero hacer eso.
Alguien tiene que hacerlo, Morty.
No van a pasar por la aduana a no
ser se estén en el recto de alguien.
Y a mí se me iban a caer.
Ya lo he hecho muchas veces, Morty.
Quiero decir, tú eres joven.
Tienes toda la vida por delante,
y tu cavidad anal aún
es firme pero maleable.
Hazlo por tu abuelo, Morty.
Métete las semillas por el culo.
- ¿En mi culo?
- Vamos, Morty.
Por favor, Morty.
Tienes que hacerlo, Morty.
Oh, tío.
El hecho es que su hijo, Morty,
ha asistido al colegio
un total de siete horas
en los últimos dos meses.
¿Qué? ¿Por qué no nos lo comunicó?
Sí lo comuniqué.
¿No recibieron los mensajes
que le di a su abuelo?
¡Bum! ¡Te lo dije! ¡En tu cara!
¡Está arruinando a nuestro hijo!
Espera, ¿qué estoy celebrando?
Suponía que habría algún problema
porque generalmente es su abuelo
que el que viene a recogerlo.
¿Summer?
¿Qué tipo de dios deja que
pase algo como esto?
Tuvimos un pequeño incidente.
Un estudiante fue
congelado hasta la muerte.
¡Y no hay ninguna prueba de que
sea obra de un estudiante latino!
Todos quieren hacer de esto un caso
racial. No lo voy a permitir.
La Zona Glarp es solo
para flarpar y desglarpar.
Así que le dije, "deme
el blimfarx", ¿sabes?
No sabe nada de
finanzas interestelares.
Es como si estuviera
intentando comerse un flimflam,
como los que comemos en Girvonesk.
La Zona Glarp es solo
para flarpar y desglarpar.
No me gusta esto, Morty.
No soporto lo burocracia.
No me gusta que me digan
dónde ir y qué hacer.
Considero eso una violación.
¿Conseguiste meterte las
semillas en el culo?
Sí, Rick.
Vamos a acabar deprisa
con eso, ¿de acuerdo?
Estas cosas son puntiagudas.
Esto duele.
Eso es porque son de las buenas.
Eres un buen chico, Morty.
Las Mega Semillas poseen
un valor inmenso en mi trabajo.
Eres de gran ayuda.
Voy a poder hacer...
todo tipo de cosas con ellas.
Va a ser genial, Morty.
Todo tipo de ciencia.
Está bien. El siguiente.
Excepto tú, tu vas allí.
- ¿Por qué él tiene que ir allí?
- Inspección aleatoria.
Tiene que pasar
por la máquina nueva.
¿Qué máquina nueva?
Es una máquina nueva.
Detecta cosas dentro de tu culo.
¡Corre, Morty! ¡Corre!
¡Alerta roja!
¡Deja eso!
¡Muy bien, Morty!
El alumno se convierte en maestro.
No, tío. Ya me conoces. Solo intento...
Tengo que introducir las coordenadas
de nuestro planeta, Morty.
- Cúbreme.
- Oh, tío.
No quiero disparar a nadie.
¡Son robots, Morty!
¡Puedes dispararles! ¡Son robots!
- ¡Me ha dado en la pierna!
- ¡Glenn se está desangrando!
¡Que alguien llame a su
mujer y a sus hijos!
¡No son robots, Rick!
Hablaba figuradamente, Morty.
Son burócratas.
No les tengo ningún respeto.
Sigue disparando, Morty.
¡No te haces idea de cómo
son las cárceles de aquí!
¡Mierda, esto es una locura!
¡Vamos, Morty! ¡Tenemos
que salir de aquí!
¿Acabas de entrar en la
cafetería por un portal?
Sí, bueno...
Mi Ferrari está en el taller.
- Es broma.
- Eres Morty, ¿verdad?
Puedes pedirle el teléfono más tarde.
Vamos, Morty. Hay que salir de aquí.
Hay que sacarte las semillas del culo.
Mira, cariño. Es nuestro hijo
con el Albert Ein-diota.
- ¿Qué?
- Soy un padre furioso,
- no un improvisador.
- Hola, Jerry.
¡Dios mío, Morty!
¿Qué haces fuera de clase?
Ya habíamos hablado de esto.
Tus padres y yo estamos muy disgustados
con este comportamiento.
¿No? ¿Nadie?
No deberíais estar tocando esas cosas.
- Están fuera de vuestra comprensión.
- Tú estás fuera de nuestra comprensión.
Mira quién habla.
Papá, ¿cómo pudiste hacer
que mi hijo perdiera
un semestre entero de clases?
No es como si fuera una tía buena.
No puede perder el tiempo
y después aprovecharse de alguien.
¿Qué están haciendo con mis cosas?
Vamos a llevarte...
a un asilo.
¿Un asilo? ¿Estáis locos?
Soy un genio.
Construyo robots por diversión.
Ahora puedes hacer cestas y ver
películas de Paul Newman en VHS
y traumatizar a los
boy scouts en Navidad.
- ¿Qué significa eso?
- Es algo personal.
Papá, mamá, vamos.
Rick sólo necesitaba mi ayuda.
Morty, mantente al margen.
Es obvio que no eres capaz de juzgar
estas situaciones por ti mismo.
¿Qué intentas decir de Morty?
¿Que es estúpido o algo así?
No te comportes como si
estuvieras por encima, papá.
Sabes muy bien que Morty
es el último niño que
puede faltar a clase.
No sé de qué estás hablando.
¿Puedes ser un poco más específica?
Por el amor de... él tiene un tipo
de deficiencia o algo así.
¿Eso es lo que quieres que diga?
¿La tengo?
Es evidente, hijo.
Te quiero, Morty. Pero ambos sabemos
que no eres tan espabilado
como otros chicos,
y si quieres competir en ese mundo,
tendrás que esforzarte el doble.
Oh, vaya, papá.
Eso es demasiado para
soltarlo todo de una vez.
Morty, dile a tus padres
la raíz cuadrada de pi.
Vamos, Rick, sabes que no puedo.
¡La raíz cuadrada de pi, Morty! Vamos.
1,77245385
¿Pero qué demonios?
Hostia, ha acertado.
Morty, dile a tus padres la
primera ley de la termodinámica.
La energía total
transferida a un sistema
es igual a la variación
de su energía interna.
¡Soy inteligente!
- Pero... - Ya dije que el
colegio es una estupidez.
No es así como se aprende.
Morty es un niño superdotado.
Tiene una mente especial.
Por eso es por lo que es mi asistente.
Es como yo.
Va a hacer muchas... cosas
de ciencia cuando crezca.
Es demasiado
inteligente para el colegio.
Necesita quedarse aquí... ayudándome.
Jerry, no quiero que eso acabe.
Ya entiendo.
Tal vez exageramos, pero...
tiene que seguir yendo al colegio.
Está bien, Jerry.
Es difícil negociar contigo, pero...
Lo que intento decir...
Tú eres el hombre de la casa.
Sólo quiero que sepas que,
entre nosotros, a partir de ahora,
va a haber un 100% de honestidad
y comunicación clara y abierta.
¡Frank Palicky fue congelado
hasta la muerte hoy!
No tengo ni idea de qué está hablando.
Está bien, de acuerdo...
Morty, de aquí a una hora
es tu hora de ir a dormir.
No te quedes despierto
toda la noche de nuevo.
Esto es bueno. Puede funcionar.
Creo que podemos ser una familia.
Y ahora, Beth, si tú quieres,
estaría encantado de tenerte.
¿Sabes qué? Está bien.
Santo cielo, Rick.
No sabía que acompañarte me
estaba volviendo inteligente.
A decir verdad, Morty,
no lo está haciendo.
La superinteligencia temporal
es sólo un efecto colateral
de la Mega Semilla disolviéndose
en tu cavidad rectal.
Oh, tío.
Sí, y cuando la semilla...
se consuma, vas a perder
tus habilidades motoras
junto con buena parte de la capacidad
de tu cerebro durante 72 horas, Morty.
Comenzando... ahora mismo.
Oh, tío.
Lo siento, Morty. Es un fastidio.
Lo cierto es que eres muy tonto.
Necesitaba mucho esas semillas,
y tuve que renunciar a ellas para
quitarme a tus padres de encima.
Así que ahora necesitamos ir a por más.
Y después iremos a por
más aventuras aún, Morty.
Y no le vas a decir
nada a nadie, Morty,
porque el mundo está lleno
de idiotas que no entienden
lo que es importante y van a
intentar separarnos, Morty.
Pero si te quedas conmigo voy
a hacer grandes cosas, Morty,
y tú vas a formar parte de ellas, y
juntos vamos a viajar por ahí, Morty.
Vamos a hacer todo tipo
de cosas maravillosas, Morty.
Solo tú y yo, Morty.
El mundo es nuestro enemigo, Morty.
Somos los únicos...
amigos que tenemos, Morty.
Rick y Morty solos.
Rick y Morty en sus aventuras, Morty.
Rick y Morty por siempre
y siempre jamás.
Cien años de cosas de Rick y Morty.
Yo y Rick y Morty por ahí y...
hora de Rick y Morty.
El día entero, para siempre.
Cien días enteros.
Rick y Morty, para siempre mil veces.
Una y otra vez,
rickandmortyadventures.com.
www.rickandmorty.com
www.rickandmortyadventures
Todos los cien años.
Cada minuto, rickandmorty.com.
www.100timesrickandmorty.com
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/qy4j Ayuda a otros a elegir el mejor